# A100000年度纳税申报表-tccit_qysds_a100000

## A100000年度纳税申报表-主表 t_tccit_qysds_a100000

- **表名称：** A100000年度纳税申报表-主表
- **表名：** t_tccit_qysds_a100000

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | ftzsy | 9.投资收益 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 9.投资收益 |
| 3 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :金额 |
| 4 | fmsjjsrjjjkc | 17.减：免税、减计收入及加计扣除 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 17.减：免税、减计收入及加计扣除 |
| 5 | fsjynsdse | 31.实际应纳所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 31.实际应纳所得税额 |
| 6 | fdkynssde | 21.抵扣应纳税所得额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 21.抵扣应纳税所得额 |
| 7 | fjwsdynsdse | 29.境外所得应纳所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 29.境外所得应纳所得税额 |
| 8 | fzjgztscjybmftbnybtsdse | 36.总机构主体生产经营部门分摊本年应补退所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 36.总机构主体生产经营部门分摊本年应补退所得税额 |
| 9 | fzjjjfzjjqnjmze | 37.4.总机构及分支机构地方级收入全年减免总额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37.4.总机构及分支机构地方级收入全年减免总额 |
| 10 | fglfy | 5.管理费用 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 5.管理费用 |
| 11 | fbnljyjmje | 37.2.本年累计已减免金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37.2.本年累计已减免金额 |
| 12 | fjwyssddjjnks | 18.加：境外应税所得抵减境内亏损 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 18.加：境外应税所得抵减境内亏损 |
| 13 | fzyjsrsjybtsdse | FZ1.中央级收入实际应补(退)所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | FZ1.中央级收入实际应补(退)所得税额 |
| 14 | fbnsjybtsdsenew | 38.本年实际应补（退）所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 38.本年实际应补（退）所得税额 |
| 15 | fjwsdje | 14.境外所得金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 14.境外所得金额 |
| 16 | fyywsr | 11.营业外收入 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 11.营业外收入 |
| 17 | fbnybtsdse | 33.本年应补退的所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 33.本年应补退的所得税额 |
| 18 | fxsfy | 4.销售费用 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 4.销售费用 |
| 19 | fgyjzbdsy | 8.公允价值变动收益 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 8.公允价值变动收益 |
| 20 | fynssde | 23.应纳税所得额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 23.应纳税所得额 |
| 21 | fyhfd | 37.0.优惠幅度 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37.0.优惠幅度 |
| 22 | fynsdse | 25.应纳所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 25.应纳所得税额 |
| 23 | fdfjsrybtsdse | FZ2.地方级收入应补（退）所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | FZ2.地方级收入应补（退）所得税额 |
| 24 | fbnyjmje | 37.1.本年应减免金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37.1.本年应减免金额 |
| 25 | fzcjzss | 7.资产减值损失 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 7.资产减值损失 |
| 26 | fyysr | 1.营业收入 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 1.营业收入 |
| 27 | fyycb | 2.营业成本 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 2.营业成本 |
| 28 | fsbbid | 申报表id | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 29 | fzjgftbnybtsdse | 34.总机构分摊本年应补退所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 34.总机构分摊本年应补退所得税额 |
| 30 | fjzfd | 37-2.减征幅度 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37-2.减征幅度 |
| 31 | fjzje | 37-3.减征金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37-3.减征金额 |
| 32 | fdmsdse | 27.抵免所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 27.抵免所得税额 |
| 33 | flrze | 13.利润总额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 13.利润总额 |
| 34 | fbnsjybtsdse | 38.本年实际应补（退）所得税额（33-37） | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 38.本年实际应补（退）所得税额（33-37） |
| 35 | fyyhcsddfjsrybtje | 37.3.因优惠产生的地方级收入应补 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 37.3.因优惠产生的地方级收入应补 |
| 36 | fdfjsrsjybtsde | FZ3.地方级收入实际应补（退）所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | FZ3.地方级收入实际应补（退）所得税额 |
| 37 | fbnljsjyyjsdse | 32.本年累计实际已预缴的所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 32.本年累计实际已预缴的所得税额 |
| 38 | fnstzjse | 16.纳税调整减少额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 16.纳税调整减少额 |
| 39 | fnstzhsd | 19.纳税调整后所得 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 19.纳税调整后所得 |
| 40 | fyhfs | 37.本年民族自治地区地方分享部分优惠方式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 37.本年民族自治地区地方分享部分优惠方式 |
| 41 | fyylr | 10.营业利润 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 10.营业利润 |
| 42 | fnstzzje | 15.纳税调整增加额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 15.纳税调整增加额 |
| 43 | fynse | 28.应纳税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 28.应纳税额 |
| 44 | fmbyqndks | 22.弥补以前年度亏损 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 22.弥补以前年度亏损 |
| 45 | fjmsdse | 26.减、免所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 26.减、免所得税额 |
| 46 | fcwfy | 6.财务费用 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 6.财务费用 |
| 47 | fsl1 | 24.税率 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 24.税率 |
| 48 | fczjzfpbnybtsdse | 35.财政集中分配本年应补退所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 35.财政集中分配本年应补退所得税额 |
| 49 | fsdjm | 20.减：所得减免 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 20.减：所得减免 |
| 50 | fyywzc | 12.营业外支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 12.营业外支出 |
| 51 | fewblname | 二维表名称 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 二维表名称 |
| 52 | fyysjfj | 3.营业税金及附加 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 3.营业税金及附加 |
| 53 | fsharetype | 37-1.减：民族自治地区企业所得税地方分享部分 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 37-1.减：民族自治地区企业所得税地方分享部分,枚举: 1 :减征 2 :免征 |
| 54 | fjwsddmsdse | 30.减：境外所得抵免所得税额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 30.减：境外所得抵免所得税额 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | t_tccit_qysds_a100000_pkey |  | fid |
| 2 | idx_tccit_qysds_a100000_1 |  | fewblxh,fsbbid |
| 3 | idx_tccit_qysds_a100000 |  | fsbbid |
